Programmet ska göra det möjligt att bygga upp en spelvärld (game) med följande
funktionalitet:

//KLAR
• Spelkaraktär (player), detta är en representation av en person, som användaren kan flytta
runt i spelvärlden mellan platser. En spelkaraktär har ett namn (fråga användaren vid spelets
start) samt en lista med föremål som karaktären just nu bär på (inventory). 


• Platser (room), som spelkaraktären kan flyttas mellan. Varje plats ska kunna ha en eller flera
utgångar. En plats ska kunna markeras som "End Point" för spelet, dvs om man når dit har
man klarat spelet.

• Utgångar (exit) kan antingen vara öppna eller låsta. En låst utgång ska kunna öppnas genom
att använda ett visst föremål på utgången (t ex ge kommandot "Use key on door" för att
öppna en dörr eller ”Use stone on window” för att krossa ett fönster).

//KLAR
• Platser kan innehålla föremål. Föremål ska kunna plockas upp från en plats, varvid den
istället placeras på spelkaraktären (inventory). Det ska även gå att släppa föremål som
spelkaraktären innehar, dessa hamnar då på den plats som spelkaraktären just nu befinner
sig.

• Ett föremål ska kunna användas på ett annat föremål, för att ge spelkaraktären ett nytt
föremål. T ex, om användaren skriver "Use corkscrew on bottle" och spelkaraktären innehar
föremålen "corkscrew" och "bottle", så tas föremålet "bottle" bort och ersättas med
föremålet "opened bottle".

De typer av kommandon som spelet ska kunna hantera är:

• Navigering mellan rum (t ex "go east"). Varje gång spelkaraktären flyttas in i ett rum, ska
rummets beskrivning vis

//KLAR
• Ta upp och släppa föremål ("get key", "drop key"). Föremålet ska då flyttas från rummet till
spelkaraktären eller tvärtom.

• Använda föremål på utgångar ("use key on door"), för att låsa upp utgångarna.

• Använda föremål på andra föremål ("use corkscrew on bottle"), för att byta ut det första
föremålet mot något annat föremål.

//KLAR
• Visa rumsbeskrivning igen, tillsammans med listning över alla utgångar och föremål i rummet
("Look").

// KLAR MED FÖREMÅL
• Visa detaljerad information om ett föremål eller en utgång. Båda dessa ska kunna ha en
längre textbeskrivning kopplade till sig, genom att skriva t ex "inspect door" så visas denna
text. 
--- MÅSTE LÄGGA IN EN INSPECT METOD SOM VISAR BIO FÖR INVENTORY, MEN ÄVEN FÖR UTGÅNGAR

Programmet ska meddela användaren om den inte förstår ett visst kommando, eller om
kommandot inte går att utföra (t ex försöka gå till ett annat rum via en låst dörr).

Meddelanden ska vara begripliga för användaren.

Programmet MÅSTE skrivas objektorienterat!

Det ska alltså finnas klasser för de olika typer av saker som finns i spelvärlden, klasserna har
metoder och egenskaper och interagerar med varandra. Det ska sedan vara möjligt att skapa
instanser av dessa klasser som "sätter upp" en spelvärld.

Koden skall fungera och applikationen skall gå att köra utan fel. 